Что?

Телеграм-бот для хранения оценок к фильмам.

Чтобы что?

Чтобы можно было оценивать фильмы и получать фильмы с определенными оценками.

Что бот должен уметь?

    1. Принимать оценку к фильму.
    2. Хранить оценку в базе данных.
    3. Хранить фильмы в базе данных с определенной оценкой.
    4. Выводить список фильмов с определенной оценкой из базы данных.

Дополнительный функционал

    1. Бот может принимать рецензию к фильму.

Описание взаимодействия с ботом

    1. Пользователь отправляет команду /start боту (или стартует его, найдя в поиске)
    2. Бот приветствует пользователя и знакомит его со своим функционалом, отправляя команду /help
    3. На этом этапе пользователь может совершить 2 действия
        1. Пользователь нажимает кнопку /rate_film
            1. Бот просит написать название фильмам
            2. Пользователь вводит название фильмам
            3. Бот ищет в википедии совпадения и присылает список фильмов со ссылкой на википедию и номером фильмам
            4. Пользователь отправляет номер фильма
            5. Бот отправляет данные в таблицу films.py
            6. Бот просит ввести оценку к фильму
            7. Пользователь вводит оценку
            8. Бот отправляет оценку в таблицу rates.py
        2. Пользователь нажимает кнопку /my_rates
            1. Бот отправляет инлайн клавиатуру с оценками от 0 до 10
            2. Пользователь нажимает нужную ему оценку
            3. Бот принимает оценку
            4. Бот находит оценку в таблице rates, находит фильмы с такой оценкой в таблице films
            5. Бот присылает список фильмов с такой оценкой
